Баг репорт
Заголовок "Отсутствует кнопка добавления товара в корзину на странице покупки мехового манто артикул 9856754"
Шаги для воспроизводства :
1.Заходим в интернет -магазин Снегурочка.ру
2. Выбираем охрененно дорогое манто артикул 9856754
3. Отбираем у мужа кредитку и пытаемся добавить товар в корзину
Ожидаемый результат: манто добавляется в корзину( и мы успеваем оплатить до того, как муж выломает запертую дверь)
Фактический результат: Где, мать его, эта кнопкАААААА!
Статус : Критический
Как часто воспроизводится: постоянно
Окружение: Макбук последней модели, Провайдер Мосхвосттелеком, Линукс Минт, кажется
Добавленные файлы: логи, скриншоты, фотки плачущего от счастья мужа
